Ao longo destes últimos três dias,
aprendi muito sobre ti, Hioki.
E isso fez-me querer
conhecer-te ainda melhor.
Então...
Se não for incómodo, poderá...
Não é possível...
Será que está prestes a confessar os seus sentimentos por mim?
Poderia...
Quer ser meu amigo?
Hã?
Amigos de Fr?
Sim.
Amigos.
Hã...?
Desculpa.
Hã?
Ah, não, o que eu queria dizer era...
Acho que já
te considerava um amigo.
Por isso... desculpe por isso.
Oh...
Assim, um...
Estou muito feliz.
Fico feliz que o tenha dito.
Eu também gostaria disso. Estou
ansioso por isso.
Obrigado.
Mas...
Quando digo "amigo"...
Não me refiro a um amigo qualquer.
Hã?
O que quer dizer com isso?
Hum... bem... por exemplo...
Quando te sentires sozinho, Hioki...
Quero que me telefone sem hesitar.
E também quando está a passar por um momento difícil.
Quero ser a primeira, a primeira pessoa...
a primeira pessoa em quem pensas confiar.
Oh...
Ou seja,
Um relacionamento onde
não temos de nos conter? Certo...?
Obrigado.
Então é isso que farei.
Ok.
Então faremos isso.
Ah.
Bem, então...
Estou ansioso por isso.
Eu também.
Sim.
"Viagem escolar: Juntei-me a um grupo com o qual não tenho grande afinidade"
- Bom dia.
- Manhã.
(Episódio 5: Assembleia de Escola)
Tão fofo.
Já tinham passado três meses
desde o início do segundo ano.
Hioki.
Manhã.
- Manhã.
Na minha aula,
Fiz novos amigos.
Tem um carregador...?
Sim.
Fazer amigos...
É algo pelo qual devo estar grato...
Hioki.
Eu ajudo-te.
- Não... mas...
- Somos amigos, certo?
Obrigado.
Para alguém como eu,
que está habituado a estar sozinho,
Ainda não me é familiar.
Hioki.
— Vamos.
— Oh, desculpe, desculpe.
Ultrapassar por trás é perigoso!
Hehehe...
Hioki, espere aí.
Ah, é mesmo? Ah, desculpe.
Meu Deus, vejam só.
- Uau, que fixe!
- Parece um príncipe.
Pronto.
Ah... obrigada.
Não estou habituado a isso.
Hioki, gosta de salsichas?
— Sim.
— Trouxe a mais.
— Tome, tome um.
— Oh... obrigado.
Obrigado.
Não estou habituado a isso...
Mas, na verdade, os amigos fazem tudo isto uns pelos outros?
Bem então... Hioki.
Quer o meu konjac?
Hã?
Também pode ficar com o meu brócolo.
Vocês próprios não gostam
, não é?
Então... aqui está.
- Não ponha isso aí assim!
- Espere um pouco.
Não, não, não.
Ah, quer um bocadinho?
Aqui.
Hum.
Doce.
Obrigado.
Já não faço a mínima ideia do que
seja a definição de "amigo".
Ei, o sinal tocou. Vamos arrumar as nossas coisas.
A seguir, haverá a assembleia geral da escola.
Vamos rever a excursão.
Por isso, não se esqueça dos seus
manuais e materiais de escrita.
Ok.
- Não se esqueçam, pessoal.
- Ok!
Hayato, podias apagar o quadro, por favor?
- Claro.
- Obrigado.
Hioki.
Vamos juntos.
— Vamos lá. — Ok.
Vamos lá, vamos embora.
Muito bem, por favor, formem fila para as vossas turmas.
A turma do 5º ano está aqui!
Ok, próximo passo...
Vamos exibir um vídeo com alguns
dos melhores momentos da excursão.
Ah! Se não consegue ver
bem o ecrã, sinta-se à vontade para se mover.
Hioki.
O que devemos fazer? Devemos mudar também?
Hã?
A parte de trás...
Vamos observar por trás.
Claro.
Então vamos lá. Vamos, vamos lá.
— Vamos lá.
— Ei, espere.
Ah, desculpe, consigo andar sozinha.
Espere.
Aqui está... para si.
Desculpa.
Está tudo bem. Continue assim.
Muito bem então...
Está a começar.
(Memórias da Viagem Escolar da Kazamino High School
)
Ooh.
Lá vem ele.
A professora é tão gira!
Não somos...
Um pouco perto demais?
Ou melhor,
Neste momento, estou a usar o
rapaz mais giro da escola como apoio para as costas?
- Ei, somos nós.
- Isso mesmo.
Ai, espera, estou com um aspeto péssimo.
Isso é horrível. Que cara é esta?
Dá tempo.
Já que somos amigos,
Isso deve estar tudo bem, certo?
Mas...
Se os fãs de Watarai nos vissem assim...
Não consigo ver se
continua a mexer-se desse jeito.
Se isto continuar, a minha vida vai...
O que queres dizer?
Oh não!
O que estás a fazer?
Ali.
Aqueles que já entregaram os seus manuais
podem regressar à sala de aula para estudo individual.
Ah, a secção de reflexão...
Precisa de preencher pelo menos 80% dele.
Uma reflexão, hein?
Ah, está a escrever alguma coisa?
Não, ainda não.
Eu vejo.
Um...
Ah, Tsujitani!
Desculpem, estou a usar o Hioki por um segundo.
Pode parar de encarar as pessoas, por favor?
Ele foi emprestado.
Tsujitani...
- Estavas num grupo com os Quatro Reis Celestiais...
- Qual foi essa reação?
Já não consigo lidar com isso.
Estou muito chateado...
A sério.
Aliás, quem era aquele há pouco?
Tsujitani. Ele estudou na mesma escola que eu.
E aqueles tipos ali,
Penso que todos eles fazem parte da equipa de badminton.
Hã?
Hioki está na equipa de badminton?
Oh sim.
Espera lá, ele está num clube desportivo?
Isso é bastante surpreendente.
É.
Certo, Watarai?
Oh sim.
Eu jogo desde o ensino básico.
Uau, sabe jogar?
Que raio?
— Isso foi muito tenso.
— O quê?
O que está errado?
Não é isso que está errado connosco.
É você.
Por favor, deixe de frequentar
locais tão difíceis de abordar.
Uau.
Ahh...
É verdade.
É preciso um pouco de
coragem para lá ir.
Mais do que um pouco...
Olha, as minhas mãos ainda estão a tremer.
É assim tão mau?
Quer dizer, se está assim tão nervoso,
Depois devemos ir todos
juntos para dar apoio moral.
Não, não, não, não, não!
Não seja ridículo.
Nós os três...
Combinado...
o nosso nível de energia...
é apenas cerca de 30.
Sim.
Mesmo se adicionar Hioki,
O nosso nível de energia é apenas 20.
- Como é que aconteceu?!
- Hum...
— Não me venha com «hã».
— Hã...
Enfim, esquece isso. E aí?
— Porque é que me chamou aqui?
— Sobre o clube...
Ah, certo, certo, certo, certo. É por aí.
Não, quer dizer...
Trata-se de distribuir as lembranças do clube.
— Queria descobrir quem está a fazer o quê.
— Percebi.
Já agora,
Aproximou-se muito deles.
Os Quatro Reis Celestiais.
Sim, acho que sim.
— Acho que nos podias chamar amigos...
— Amigos?
- A sério?
- Amigos?
- Acho que sim...
Tu...
Tornou-se totalmente
uma das crianças populares.
Estou a morrer de inveja, seu aspirante a cool.
Ui, isso foi um pouco duro.
Certo, está feito.
O que acha?
Olá.
Watarai, já terminou de escrever?
Espere.
Está bem?
- Está bem?
- Ei.
Está bem?
- Desculpe.
- Porque demorou tanto?
Desculpa.
Hã?
Ah, já entreguei o teu
caderno, está bem?
Ah, desculpe. Obrigada.
- Não há problema.
- Obrigado.
- Desculpe a demora.
Ah, e também,
A professora pediu-me
para ajudar a trancar e a limpar.
Hioki, pode verificar o segundo andar?
Vamos separar-nos.
- Percebi.
- Sim, obrigado.
— Estou a subir.
— Hum-hum.
— Anda, tu também vens. — Não, não.
— Por que não?
Hioki.
Eu irei contigo.
Sobre o que estavam
a falar há pouco?
Hã?
Com os amigos do seu clube.
Ah, nada de importante.
Apenas lembranças do clube.
Por que razão pergunta?
Não é nada.
Espere.
Então, qual é a sua?
Nada.
Eu estava apenas um pouco curioso.
Parecia estar se divertindo bastante.
O que quer dizer?
Não me diga que está com ciúmes.
Sim.
Hã?
— Escreveu isso mesmo?
— O tipo está a mentir.
— Achei engraçado.
— Eu nunca conseguiria escrever isso.
Sentir inveja dos seus amigos.
Isto está errado?
Não é que esteja errado...
Não.
Estou errado?
Para mim,
na verdade...
Vai! Vai! Vai!
Vejam só, uma raquete nova.
Comprou outro?
É um verdadeiro apaixonado por automóveis.
Ei, não critique.
Eu digo-te, isso é leve.
Antes de nos tornarmos amigos,
Eu sempre fui...
Sempre fui muito impaciente.
sobre a distância entre nós.
Watarai? Está bem?
Hã?
Porque é que me está a abraçar de repente?
- Só por um instante...
- Hã?
Porque me sinto sozinho.
Deixe-me ficar assim
mais um bocadinho.
O quê?
Isto...
sentimento...
Ah...
Um...
Espere.
Hioki.
Onde estão?
Por outro lado, não é como se
estivesse realmente à procura.
Eu era...
Vá lá... És tão pouco confiável.
Olá...
Amigos...
Faz este tipo de coisas?
Eu poderia.
Isto está errado?
Não é que esteja errado,
Mas... não é um pouco longo para um abraço?
Só com o Hioki...
Tu...
— E se eu beijasse um amigo?
— Espera... o quê?
Bem...
esse tipo de coisas...
Não pode fazer isso.
Este tipo de...
Isso...
O que lhe aconteceu de repente?
Não é nada.
Não farei isso. Ainda não.
Ainda...?
O que quer dizer com isso?
Mas eu já disse isso.
Hã?
Que não somos apenas amigos.
Ei, ali está ele.
Ei, o que é que vocês os dois estão a fazer?
Desculpe, já vou.
Vou prosseguir.
Certo, vou deixar o resto contigo.
Que...
O que está a acontecer?
Isso agora mesmo...
Porque demorou tanto?
Desculpa.
O que estavam a fazer?
É um segredo.
Olá.
O quê? O que é?
Agora fiquei curioso.
Não foi nada.
Hioki acabou por se enroscar em alguns fios.
Levou apenas um minuto a resolver.
Ah, então foi apenas um pequeno acidente.
Enfim, vamos a algum lado depois da aula?
Está muito calor. Estou com muita vontade de comer um gelado.
Ah, então que tal irmos a um
restaurante familiar?
E fazer alguns planos?
Planos para as férias de verão.
- Sim, parece ótimo. - Sim, sim.
- Férias de Verão.
- A praia, a praia!
- A praia!
Antes disso,
Ainda temos as provas finais.
Não entendi.
Não percebo o que Watarai está a pensar.
As férias de verão estão a chegar.
Vamos esquecer isso por agora.
Vamos então...
- Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
- Vamos estudar.
- Vamos lá, a praia está à minha espera.
- A minha praia está à minha espera.
Somos amigos,
mas não o compreendo de todo.
Hioki.
— Oh, vamos apressar-nos.
— Desculpe, desculpe.
Quatro meses após o início do meu segundo ano,
Ainda estou em êxtase com a viagem escolar.
e exaustos dos exames finais,
O nosso tão aguardado
As férias de verão finalmente chegaram.
Enfim, o plano de hoje era
ir à praia com todos.
Mas...
Para piorar a situação, eu era o
único atrasado.
Você é Hioki Asahi?
Ei~
Você é muito giro(a).
Quem és tu?
(Pré-visualização do próximo episódio)
Aqui vamos nós, o oceano!
(Férias de Verão com os Rapazes Mais Gatos)
O que acontece ao perdedor? Vamos começar com um jogo de grandes penalidades.
Hã?
Uau!
(Tão quente, o nosso amor está a aquecer rapidamente?)
Hã?
- O gelo está a derreter...
- Ah.
Bem, então vou prosseguir.